Cas n°1

Nom : Administration (package « Gestion administrateur »)
Acteur(s) : Administrateur
Description : L'administrateur gère le site
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Démarrage : L'administrateur clique sur l'interface d'administration

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système demande de s'authentifier
2. L'administrateur entre ses identifiants
3. Le système vérifie les identifiants
4. Si l'administrateur clique sur "suivre les commandes passées", le système
   affiche la liste des commandes passées
5. Si l'administrateur clique sur "suivre les commandes en préparation",
   le système affiche la liste des commandes dans l'état "en cours de
   préparation"
6. Si l'administrateur clique sur "suivre les commandes en cours de livraison",
   le système affiche la liste des commandes dans l'état "en cours de
   livraison"
7. Si l'administrateur clique sur "afficher l'état des stocks", le système
   affiche l'état des stocks

Les scénarios alternatifs

2.a l'administrateur a oublié ses identifiants
3.a les identifiants sont incorrects

Fin : Scénario nominal : à l'étape 4, 5, 6, 7, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : l'administrateur est connécté

COMPLEMENTS

Aucun
