Cas n°1

Nom : Authentification (package « authentification »)
Acteur(s) : utilisateur (client, visiteur, administrateur, pizzaiolo, livreur)
Description : L'utilisateur s'authentifie
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 12/01/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « s'authentifier »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche une page qui demande les identifiants.
2. L’utilisateur saisit ses identifiants.
3. Le système vérifie les identifiants.
4. Si les identifiants ne sont pas corrects, le système affiche un message d'erreur :
   retour à l'étape 1

Les scénarios alternatifs

1.a L’utilisateur décide de quitter l'authentification.

Fin : Scénario nominal : aux étapes 1, 3 sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : l'utilisateur est authentifié.

COMPLEMENTS

Aucun

