Cas n°1

Nom : Consulter les recettes (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Pizzaiolo
Description : Le pizzaiolo doit pouvoir consulter une recette de la pizza
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 14/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : authentification
Démarrage : Le pizzaiolo a demandé la page « Consulter une recette »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le pizzaiolo clique sur "consulter une recette"
2. Le système recherche la liste des pizzas et les affiche.
3. Le pizzaiolo peut sélectionner une pizza parmi celles affichées.
4. Le système affiche la recette de la pizza. 
5. Le pizzaiolo peut ensuite quitter l'affichage de la recette.
6. Le système retourne à l’affichage des pizzas (retour à l’étape 2)

Les scénarios alternatifs

3.a Le pizzaiolo décide de quitter la consultation des pizzas. 
5.a Le pizzaiolo décider de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie.
5.b Le pizzaiolo décide de quitter la consultation du catalogue.

Fin : Scénario nominal : aux étapes 3 ou 5, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : Aucun

COMPLEMENTS

Ergonomie 

Le système affiche la liste de toutes les pizzas

Performance attendue 

La recherche des produits, après sélection de la catégorie, doit se faire de façon à afficher la page des produits en moins de 10 secondes.

Problèmes non résolus 

Nous avons fait la description basée sur l’information que les produits appartiennent à une catégorie. Est-ce qu’il existe des sous-catégories ?

Si tel est le cas, la description devra être revue.

Est-ce que la consultation du catalogue doit être possible uniquement par catégorie ou est-ce qu’on doit prévoir d’autres critères de recherche de produits ?

Doit-on prévoir un affichage trié sur des critères choisis par l’utilisateur (par exemple : par tranche de prix, par disponibilité, etc) ?

