Cas n°1

Nom : Créer un compte (package « authentification »)
Acteur(s) : utilisateur (client, visiteur, administrateur, pizzaiolo, livreur)
Description : L'utilisateur créer un compte
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 12/01/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « créer un compte »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système demande les informations de l'utilisateur.
2. L’utilisateur saisit ses informations.
3. Si le compte existe déjà, le système affiche un message d'erreur : retour à l'étape 1
4. Le système enregistre le compte.

Les scénarios alternatifs

2.a L’utilisateur décide de quitter la création du compte.

Fin : Scénario nominal : à l'étape 4 sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : le compte de l'utilisateur est créé.

COMPLEMENTS

Aucun

