Cas n°1

Nom : Livraison (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Livreur 
Description : Le livreur livre les livraisons
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : Le livreur consulte la liste des pizzas prêtes

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système demande un identifiant et un mot de passe
2. Le livreur saisit son identifiant et son mot de passe
3. Le système affiche une page contenant la liste des pizzas prêtes
4. Le livreur sélectionne une des commandes
5. Le système affiche les informations détaillées de la commandes
6. Le livreur fait passer la commande dans l'état "en cours de livraison"
7. Si le client paie à la livraison, le livreur encaisse le prix de la commande
8. Le livreur fait passer la commande dans l'état terminée

Les scénarios alternatifs

2.a L'identifiant ou le mot de passe ne sont pas bons.
7.a le client ne paie pas

Fin : Scénario nominal : à l'étape 2, ou 7, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : la commande est dans l'état terminée

COMPLEMENTS

Aucun
