Cas n°1

Nom : Modifier ou annuler une commande (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Utilisateur (client ou visiteur)
Description : L'utilisateur modifie ou annule une commande
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « modifier ou annuler une commande »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche une page contenant la liste des commandes
2. L’utilisateur sélectionne une commande
3. Si l'utilisateur clique sur annuler, le système demande confirmation
4. Si l'utilisateur a annulé la commande, le système annule la commande.
5. Si l'utilisateur clique sur modifier, le système demande confirmation
6. Le système affiche le formulaire de modification
7. L'utilisateur modifie un ou plusieurs éléments de la commande.
8. Le système enregistre les modifications.

Les scénarios alternatifs

2.a L'utilisateur quitte la selection de la commande.
4.a L'utilisateur décide d'annuler l'annulation de la commande.
8.a L'utilisateur décide d'annuler la modification de la commande

Fin : Scénario nominal : aux étapes 1, 3, 6 ou 8, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : la commande est modifiée ou annulée.

COMPLEMENTS : Aucun
