Cas n°1

Nom : Modifier ou annuler une commande (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Utilisateur (client ou visiteur)
Description : L'utilisateur modifie ou annule une commande
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « modifier ou annuler une commande »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système demande les identifiants de l'utilisateur
2. L'utilisateur saisit ses identifiants
3. Le système vérifie les identifiants saisis
4. Le système affiche une page contenant la liste des commandes
5. L’utilisateur sélectionne une commande
6. Si l'utilisateur clique sur annuler, le système demande confirmation
7. Si l'utilisateur a annulé la commande, le système annule la commande.
8. Si l'utilisateur clique sur modifier, le système demande confirmation
9. Le système affiche le formulaire de modification
10. L'utilisateur modifie un ou plusieurs éléments de la commande.
11. Le système enregistre les modifications.

Les scénarios alternatifs

1.a L’utilisateur décide de quitter la page d'authentification
3.a Les identifiant et mot de passe sont invalides
6.a L'utilisateur décide d'annuler l'annulation de la commande.
8.a L'utilisateur décide d'annuler la modification de la commande

Fin : Scénario nominal : aux étapes 1, 3, 6 ou 8, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : la commande est modifiée ou annulée.

COMPLEMENTS : Aucun
