Cas n°1

Nom : Modifier ou annuler une commande (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Utilisateur (client ou visiteur)
Description : L'utilisateur modifie ou annule une commande
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « modifier ou annuler une commande »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche une page contenant la liste des commandes
2. L’utilisateur sélectionne une commande
3. Si l'utilisateur clique sur annuler, le système demande confirmation et
    annule la commande
4. Si l'utilisateur clique sur modifier, le système demande confirmation
5. Le système affiche le formulaire de modification
12. L
13. Le système valide les informations de paiement avec la banque.
14. Si les informations sont fausses on les redemande (retour à l'étape 12)
15. Le système retourne à l’affichage des produits de la catégorie (retour à l’étape 4)

Les scénarios alternatifs

2.a L’utilisateur décide de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie. 
2.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue. 
5.a L’utilisateur décider de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie.
5.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue.
7.a L’utilisateur décide de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie.
7.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue.

Fin : Scénario nominal : aux étapes 2, 5 ou 7, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : Aucun

COMPLEMENTS

Ergonomie 

L’affichage des produits d’une catégorie devra se faire par groupe de 15 produits. Toutefois, afin d’éviter à l’utilisateur d’avoir à demander trop de pages, il devra être possible de choisir des pages avec 30, 45 ou 60 produits.

Performance attendue 

La recherche des produits, après sélection de la catégorie, doit se faire de façon à afficher la page des produits en moins de 10 secondes.

Problèmes non résolus 

Nous avons fait la description basée sur l’information que les produits appartiennent à une catégorie. Est-ce qu’il existe des sous-catégories ?

Si tel est le cas, la description devra être revue.

Est-ce que la consultation du catalogue doit être possible uniquement par catégorie ou est-ce qu’on doit prévoir d’autres critères de recherche de produits ?

Doit-on prévoir un affichage trié sur des critères choisis par l’utilisateur (par exemple : par tranche de prix, par disponibilité, etc) ?

