Cas n°1

Nom : Modifier le stock (package « Stock »)
Acteur(s) : administrateur
Description : L'administrateur modifie le stock
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 12/01/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’administrateur a demandé la page « modifier le stock »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Si l'administrateur clique sur modifier l'état du stock, le système modifie le stock.

Les scénarios alternatifs

1.a L’administrateur décide de quitter la modification.

Fin : Scénario nominal : à l'étape 1 sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : le compte de l'utilisateur est créé.

COMPLEMENTS

Aucun

