Cas n°1

Nom : Passer une commande (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : passer une commande (client ou visiteur)
Description : L'utilisateur commande une pizza
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « passer une commande »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche une page contenant la liste des catégories de pizza. 
2. L’utilisateur sélectionne une des catégories.
3. Le système recherche les produits qui appartiennent à cette catégorie.
4. Le système affiche une description et une photo pour chaque pizza trouvée.
5. L’utilisateur peut sélectionner un pizza parmi celles affichés.
6. Le système affiche les informations détaillées de la pizza choisie. 
7. L’utilisateur peut ensuite quitter cette description détaillée.
8. Le système ajoute la séléction au panier.
9. Le système affiche le contenu du panier.
10. Le système demande les identifiants du compte de l'utilisateur
11. Si l'utilisateur a un compte, il saisit ses identifiants et mot de passe
12. Si l'utilisateur n'a pas de compte, le système affiche un formulaire
    qui permet à l'utilisateur de créer un nouveau compte
13. Si l'utilisateur n'a pas de compte, il saisit les informations pour
    créer un nouveau compte
14. Si l'utilisateur n'a pas de compte, le sytème enregistre les informations
    (retour à l'étape 10)
14. Le système demande les informations de paiement.
15. L'utilisateur saisit les informations de paiement.
16. Le système valide les informations de paiement avec la banque.

Les scénarios alternatifs

2.a L’utilisateur décide de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie. 
2.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue. 
5.a L’utilisateur décider de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie.
5.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue.
7.a L’utilisateur décide de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie.
7.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue.
8.a L'utilisateur décide d'annuler la commande.
11.a L'utilisateur décide de quitter l'authentification.
12.a L'utilisateur décide de quitter la création d'un nouveau compte.
16.a Les informations de l'utilisateur sont incorrectes.

Fin : Scénario nominal : aux étapes 2, 5, 7, 8, 11, 12 ou 16,
      sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : Une commande est enregistrée dans l'état "début"

COMPLEMENTS

Aucun

