Cas n°1

Nom : Passer une commande (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : passer une commande (client ou visiteur)
Description : L'utilisateur commande une pizza
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « passer une commande »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche le contenu du panier.
2. Le système demande les informations de paiement.
3. L'utilisateur saisit les informations de paiement.
4. Le système valide les informations de paiement avec la banque.

Les scénarios alternatifs

3.a L'utilisateur décide d'annuler la commande.

Fin : Scénario nominal : aux étapes 3, 4, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : Une commande est enregistrée dans l'état "début"

COMPLEMENTS

Aucun

