Cas n°1

Nom : Pizzaiolo (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Pizzaiolo 
Description : Le pizzaiolo gère les pizzas
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : Aucune
Démarrage : Le pizzaiolo consulte la liste des commandes

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche une demande de login et mot de passe
2. Le pizzaiolo remplit ses identifiants
3. Le système vérifie les identifiants
4. Si l'utilisateur a commandé, le système enregistre la commande
5. Le système affiche une page contenant la liste des commandes
6. Le pizzaiolo sélectionne une des commandes
7. Le système affiche les informations détaillées de la commandes
8. Si le pizzaiolo demande la recette d'une pizza le système affiche
   la recette de la pizza
9. Le pizzaiolo fait passer la commande dans l'état "en cours de préparation"
10. Le pizzaiolo prépare la commande
11. Le pizzaiolo fait passer la commande dans l'état prête

Les scénarios alternatifs

2.a Les identifiants sont incorrects
6.a Le pizzaiolo décide de quitter l'affichage de la liste des commandes

Fin : Scénario nominal : aux étapes 4, 11, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : la commande est dans l'état prête

COMPLEMENTS

Aucun
