Cas n°1

Nom : Pizzaiolo (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Pizzaiolo 
Description : Le pizzaiolo gère les pizzas
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : le pizzaiolo doit être authentifié 
Démarrage : Le pizzaiolo consulte la liste des pizzas

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche une page contenant la liste des commandes
2. Le pizzaiolo sélectionne une des commandes
3. Le système affiche les informations détaillées de la commandes
4. Si le pizzaiolo demande la recette de la pizza le système affiche la recette de la pizza
5. Le pizzaiolo fait passer la pizza dans l'état "en cours de préparation"
6. Le pizzaiolo prépare la pizza
5. Le pizzaiolo fait passer la pizza dans l'état prête

Les scénarios alternatifs

2.a Le pizzaiolo décide de quitter l'affichage de la liste des commandes

Fin : Scénario nominal : aux étapes 4, 5, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : la pizza est dans l'état prête

COMPLEMENTS

Aucun
