Cas n°1

Nom : Séléctionner un ou plusieurs produits (package « commandes »)
Acteur(s) : Utilisateur (visiteur ou client) 
Description : L'utilisateur selectionne un ou pusieurs produits
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 12/01/19 (première rédaction)

Pré-conditions : L'utilisateur est authentifié
Démarrage : L'utilisateur clique sur "selectionner"

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. L'utilisateur selectionne une pizza.
2. Le système affiche les informations détaillées de la pizza.
3. L'utilisateur quitte la description.
4. Le système ajoute la selection au panier.

Les scénarios alternatifs

1.a L'utilisateur quitte la selection

Fin : Scénario nominal : à l'étape 4, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : la commande est dans l'état prête

COMPLEMENTS

Aucun
