Cas n°1

Nom : Passer une commande (package « Gestion des achats »)
Acteur(s) : Utilisateur (client ou visiteur)
Description : Le client commande une pizza
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 7/10/19 (première rédaction)

Pré-conditions : le client doit être authentifié (Cas d’utilisation « S’authentifier » – package « Authentification »)
Démarrage : L’utilisateur a demandé la page « passer une commande »

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche une page contenant la liste les catégories de produits. 
2. L’utilisateur sélectionne une des catégories.
3. Le système recherche les produits qui appartiennent à cette catégorie.
4. Le système affiche une description et une photo pour chaque produit trouvé.
5. L’utilisateur peut sélectionner un produit parmi ceux affichés.
6. Le système affiche les informations détaillées du produit choisi. 
7. L’utilisateur peut ensuite quitter cette description détaillée.
8. Le système ajoute la séléction au panier.
9. Le système affiche le contenu du panier.
10. L'utilisateur peut annuler la commande.
11. Le système authentifie le client.
12. Le système demande les informations de paiement.
13. Le système valide les informations de paiement avec la banque.
14. Si les informations sont fausses on les redemande (retour à l'étape 12)
15. Le système retourne à l’affichage des produits de la catégorie (retour à l’étape 4)

Les scénarios alternatifs

2.a L’utilisateur décide de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie. 
2.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue. 
5.a L’utilisateur décider de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie.
5.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue.
7.a L’utilisateur décide de quitter la consultation de la catégorie de produits choisie.
7.b L’utilisateur décide de quitter la consultation du catalogue.

Fin : Scénario nominal : aux étapes 2, 5 ou 7, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : Aucun

COMPLEMENTS

Ergonomie 

L’affichage des produits d’une catégorie devra se faire par groupe de 15 produits. Toutefois, afin d’éviter à l’utilisateur d’avoir à demander trop de pages, il devra être possible de choisir des pages avec 30, 45 ou 60 produits.

Performance attendue 

La recherche des produits, après sélection de la catégorie, doit se faire de façon à afficher la page des produits en moins de 10 secondes.

Problèmes non résolus 

Nous avons fait la description basée sur l’information que les produits appartiennent à une catégorie. Est-ce qu’il existe des sous-catégories ?

Si tel est le cas, la description devra être revue.

Est-ce que la consultation du catalogue doit être possible uniquement par catégorie ou est-ce qu’on doit prévoir d’autres critères de recherche de produits ?

Doit-on prévoir un affichage trié sur des critères choisis par l’utilisateur (par exemple : par tranche de prix, par disponibilité, etc) ?

