Cas n°1

Nom : Visualiser les catégories (package « commandes »)
Acteur(s) : Utilisateur (visiteur ou client) 
Description : L'utilisateur visualise les catégories
Auteur : Paul Marques Mota
Date(s) : 12/01/19 (première rédaction)

Pré-conditions : aucune.
Démarrage : L'utilisateur clique sur "visualiser"

DESCRIPTION

Le scénario nominal :

1. Le système affiche les catégories de pizza.
2. L'utilisateur séléctionne une catégorie.
3. Le système cherche les produits aui appartiennent à la catégorie.
4. Le système affiche une description et une photo pour chaque pizza trouvée.

Les scénarios alternatifs

2.a L'utilisateur quitte la selection

Fin : Scénario nominal : à l'étape 4, sur décision de l’utilisateur

Post-conditions : aucune

COMPLEMENTS

Aucun
